Repository: kingjullien/demo
Catalog: SBISCCMWeb/LanguageResources/DandB/HomeLang.*.resx
Languages: zh

# hdrAPIUsageStatistics
source: API Usage Statistics
zh: API 使用情况统计

# hdrBackgroundProcessLogs
source: Background Process Logs
zh: 背景流程日志

# hdrDataEnrichment
source: Data Enrichment
zh: 数据扩充

# hdrDataQueueStatistics
source: Data Queue Statistics
zh: 数据队列统计

# hdrDataStewardshipQueue
source: Data Stewardship Queue
zh: 数据托管队列

# hdrEnrichment
source: Enrichment
zh: 扩充

# hdrExportQueue
source: Export Queue
zh: 导出队列

# hdrIdentityResolution
source: Identity Resolution
zh: 身份分析

# hdrImportProcessQueue
source: Import Process Queue
zh: 导入流程队列

# hdrImportQueue
source: Import Queue
zh: 导入队列

# hdrInputQueue
source: Input Queue
zh: 输入队列

# hdrInvestigationReport
source: Investigation Report
zh: 调查报告

# hdrMonitoringNotification
source: Monitoring Notification
zh: 监视通知

# hdrProfileDetails
source: Profile Details
zh: 配置文件详细情况

# hdrResetPassword
source: Reset Password
zh: 重设密码

# hdrSecurityQuestionandAnswer
source: Security Question and Answer
zh: 安全问答

# lblAbout
source: About
zh: 关于

# lblActiveRecords
source: Active Records
zh: 活动记录

# lblAdditionalInformation
source: Use this area to provide additional information.
zh: 使用此区域提供其他信息。

# lblAll
source: All
zh: 全部

# lblAllCandidates
source: All Candidates
zh: 全部候选项

# lblAltLookup
source: Alt. Lookup
zh: 替换查找

# lblApply
source: Apply
zh: 应用

# lblArchival
source: Archival
zh: 存档

# lblArchivalQueueCount
source: Archival Queue Count
zh: 存档队列计数

# lblAvgResolutionTime
source: Avg Resolution Time
zh: 平均分析时间

# lblAvgTime
source: Avg-time
zh: 平均时间

# lblBackgroundStatsNote
source: Note : Statistics based on last 48 hours of data
zh: 注意：根据最近48小时的数据进行统计

# lblChangeImage
source: Change Image
zh: 更改图像

# lblCleanseMatch
source: Cleanse Match
zh: 清除匹配

# lblClear
source: Clear
zh: 清除

# lblClosedCases
source: Closed Cases
zh: 已结案例

# lblConfirmPassword
source: Confirm Password
zh: 确认密码

# lblContinue
source: Continue
zh: 继续

# lblCurrentMonth
source: Current Month
zh: 本月

# lblCurrentUTCTime
source: Current UTC Time
zh: 当前 UTC 时间

# lblDataEnrichment
source: Data Enrichment
zh: 数据扩充

# lblDateTime
source: Date Time
zh: 日期时间

# lblDuration
source: Duration
zh: 持续时间

# lblDurationHours
source: Duration Hours
zh: 持续时间（小时）

# lblEmailAddress
source: Email Address
zh: 电子邮件地址

# lblEnrichmentOutput
source: Enrichment Output
zh: 扩充输出

# lblEnrichmentProcessing
source: Enrichment Processing
zh: 扩充处理

# lblEnrichmentQueueCount
source: Enrichment Queue Count
zh: 扩充队列计数

# lblEnrichment_output
source: Enrichment output
zh: 扩充输出

# lblETLDetails
source: ETL Details
zh: ETL 详细信息

# lblETLType
source: ETL Type
zh: ETL 类型

# lblExecutionId
source: Execution Id
zh: 执行 ID

# lblFailed
source: Failed
zh: 未成功

# lblFileImport
source: File Import
zh: 文件导入

# lblFiles
source: Files
zh: 文件

# lblFiltered
source: Filtered
zh: 已过滤

# lblGetVerificationCode
source: Get a verification code via email.
zh: 通过电子邮件获取验证码。

# lblHQSLRecords
source: HQ/SL Records
zh: HQ/SL 记录

# lblIAccept
source: I accept
zh: 我接受

# lblImport
source: Import
zh: 导入

# lblImportDate
source: Import Date
zh: 导入日期

# lblImportedRow
source: Imported Row
zh: 已导入行

# lblImportProcess
source: Import Process
zh: 导入流程

# lblIncludeThreeRules
source: Make sure to include at least 3 rules.
zh: 确保满足 3 条密码设置规则。

# lblInput
source: Input
zh: 输入

# lblInputQueueCount
source: Input Queue Count
zh: 输入队列计数

# lblInputRecord
source: Input Record
zh: 输入记录

# lblLOBTag
source: LOB Tag
zh: LOB 标签

# lblLowConfidence
source: Low Confidence
zh: 低置信

# lblLowConfidenceQueueCount
source: Low Confidence Queue Count
zh: 低置信队列计数

# lblLowercase
source: Lowercase
zh: 小写字母

# lblMatchOutput
source: Match Output
zh: 匹配输出

# lblMatchProcessing
source: Match Processing
zh: 匹配处理

# lblMatch_output
source: Match output
zh: 匹配输出

# lblMaxTime
source: Max-time
zh: 最长时间

# lblMesage
source: Message
zh: 消息

# lblMinimumPasswordLength
source: The password should be a minimum of 8 characters long
zh: 密码应至少包含 8 个字符

# lblMinTime
source: Min-time
zh: 最小小时

# lblNameAddressLookup
source: Name Address Lookup
zh: 名称地址查找

# lblNextExecution
source: Next Execution
zh: 下一次执行

# lblNoDataAreAvailable
source: No data are available
zh: 无可用数据

# lblNodataareavailableMessage
source: No data are available
zh: 无可用数据

# lblNoDataAvailable
source: No data are available
zh: 无可用数据

# lblNoDatasAvailable
source: No data are available
zh: 无可用数据

# lblNoMatch
source: No Match
zh: 无匹配

# lblNoMatchQueueCount
source: NoMatch Queue Count
zh: 无匹配队列计数

# lblNumber
source: Number
zh: 数字

# lblOpenCases
source: Open Cases
zh: 未结案例

# lblOpenedLastWeek
source: Opened Last Week
zh: 未结上周

# lblOutputQueueCount
source: Output Queue Count
zh: 输出队列计数

# lblPasswordLimit
source: The Password must be at least 8 characters long, contain alpha numeric characters and atleast one special character.
zh: 密码必须至少8个字符长，包含字母数字字符和至少一个特殊字符。

# lblPendingProcessRecordCount
source: Pending Process Record Count
zh: 挂起流程记录计数

# lblProcessComplete
source: Process Complete
zh: 流程完成

# lblProcessedRecordCount
source: Processed Record Count
zh: 已处理记录计数

# lblProcessing
source: Please wait while processing...
zh: 正在处理中，请稍候...

# lblProcessingQueueCount
source: Processing Queue Count
zh: 处理中队列计数

# lblProcessStatus
source: Process Status
zh: 流程状态

# lblProcessType
source: Process Type
zh: 流程类型

# lblRememberOnMachine
source: Remember me on this machine(Do not select this option if you are logging in from a public machine)
zh: 在这台计算机上记住我（如果您是从公共计算机登录，请不要选择此选项）

# lblRememberSecurityQuestion
source: Do not remember your security question?
zh: 不记得您的安全性问题吗？

# lblRemoveImage
source: Remove Image
zh: 移除图片

# lblResetPassword
source: Reset Password
zh: 重设密码

# lblSearch
source: Search
zh: 搜索

# lblSecurityAnswer
source: Security Answer
zh: 安全回答

# lblSecurityQuestion
source: Security Question
zh: 安全问题

# lblSpecialCharacter
source: Special Character
zh: 特殊字符

# lblStatusType
source: Status Type
zh: 状态类型

# lblSubmit
source: Submit
zh: 提交

# lblTag
source: Tag
zh: 标签

# lblTags
source: Tags
zh: 标签

# lblTopCandidates
source: Top Candidates
zh: 排前候选项

# lblTotal
source: Total
zh: 总计

# lblTotalMatched
source: Total Matched
zh: 匹配总计

# lblTotalRecords
source: Total Records
zh: 记录总计

# lblUnderInvestigation
source: Under Investigation
zh: 在調查中

# lblUpdateSecurityAnswer
source: Update Security Answer
zh: 更新安全性答案

# lblUploadImage
source: Upload Image
zh: 上传图像

# lblUppercase
source: Uppercase
zh: 大写字母

# lblUserName
source: User Name
zh: 用户名称

# lbPassword
source: Password
zh: 密码

# msgAllowedFormats
source: Only formats allowed are :jpeg, jpg, png, gif, bmp
zh: 仅允许的格式为：jpeg，jpg，png，gif，bmp

# msgAllowedFormatsOnly
source: Only formats allowed are :
zh: 仅允许的格式为：

# msgDurationInSeconds
source: Duration(In seconds)
zh: 持续时间（以秒为单位）

# msgMatches
source: Matches
zh: 火柴

# msgMatchesByConfidenceCode
source: Matches by Confidence Code
zh: 通过信心码进行匹配

# msgMatchesByUsers
source: Matches by Users
zh: 用户匹配

# msgPauseSetting
source: Are you sure, you want to pause setting ?
zh: 您确定要暂停设置吗？

# msgProcessStats
source: Process Stats
zh: 流程统计

# msgRecords
source: Records
zh: 记录

# msgRemoveDataFromFile
source: Are you sure you want to remove data from file ?
zh: 您确定要从文件中删除数据吗？

# msgRemoveImage
source: Are you sure you want to remove this image?
zh: 您确定要删除该图像吗？

# msgSpecifyFile
source: You have not specified a file.
zh: 您尚未指定文件。

# msgUnpauseSetting
source: Are you sure, you want to un-pause setting ?
zh: 确定要取消暂停设置吗？

# msgUploadFile
source: File uploaded successfully.
zh: 文件上传成功。

# placeholderSecurityanswer
source: Security answer
zh: 安全答案

# spnByImportProcess
source: Data Queue Statistics By ImportProcess
zh: 通過ImportProcess進行數據隊列統計

# spnByTags
source: By Tags
zh: 按标签

# String12
source: Process Status
zh: 流程状态

# String2
source: Total Records
zh: 记录总计

# String3
source: Date Time
zh: 日期时间

# titleAbout
source: Matchbook | About
zh: 火柴盒关于

# titleActiveDataQueueDetailReport
source: Active Data Queue Detail Report
zh: 活动日期队列详细信息报告

# titleActiveDataQueueStatistics
source: Active Data Queue Statistics
zh: 活动数据队列统计

# titleAPIUsageStatistics
source: API Usage Statistics
zh: API 使用情况统计

# titleBackgroundProcessStatistics
source: Background Process Statistics
zh: 背景流程统计

# titleDashboard
source: Dashboard
zh: 仪表板

# titleDataStewardshipStatistics
source: Data Stewardship Statistics
zh: 数据托管统计

# titleDetailStatisticsReport
source: Detail Statistics Report
zh: 详细信息统计报告

# titleDownloadDataQueueStatistics
source: Download Data Queue Statistics
zh: 下载数据队列统计

# titleLCMCandidateStatistics
source: Low Confidence Match Candidate Statistics
zh: 低置信匹配候选项统计

# titleProcessDetails
source: Process Details
zh: 流程详细信息

# titleProcessingQueue
source: Processing Queue
zh: 处理中队列

# titleProfile
source: Profile
zh: 个人资料

# titleRefreshActiveDataQueueStatistics
source: Refresh Active Data Queue Statistics
zh: 刷新活动数据队列统计

# titleRefreshBackgroundProcessStatistics
source: Refresh Background Process Statistics
zh: 刷新背景流程统计

# titleRefreshDataStewardshipStatistics
source: Refresh Data Stewardship Statistics
zh: 刷新数据托管统计

# titleRefreshLowConfidenceMatchCandidateStatistics
source: Refresh Low Confidence Match Candidate Statistics
zh: 刷新低置信匹配候选项统计

# titleResetPassword
source: Reset Password
zh: 重设密码

# titleUserLicenseAgreement
source: User License Agreement
zh: 用户许可协议
